[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 9]
[Episódio 9]
Huang Yu, you're so pathetic.
Huang Yu, és tão patético.
How can you be so flustered?
Como pode estar tão perturbado(a)?
But
Mas
this love potion
esta poção do amor
is really strong.
É realmente forte.
It actually made the usually cold and reserved Lu Zhan
Isto deixou, na verdade, Lu Zhan, que geralmente era frio e reservado, ainda mais irritado.
become like this.
ficar assim.
Is it really just because of the love potion?
Será que é mesmo só por causa da poção do amor?
I'm not sure
Eu não tenho a certeza
whether it would be too sudden
se seria demasiado repentino
to propose to Yu now.
Propor casamento a Yu agora.
Don't worry, My Lord.
Não se preocupe, meu senhor.
I won't make you take responsibility.
Não o vou fazer assumir a responsabilidade.
No.
Não.
I can't rush into this.
Não me posso precipitar nisso.
[Northern Inspection Division]
[Divisão de Inspeção do Norte]
If I stay up late for a few more days,
Se ficar acordado até tarde por mais alguns dias,
I'll go bald.
Vou ficar careca.
Good morning, Commander Li.
Bom dia, Comandante Li.
Morning, Officer Huang.
Bom dia, agente Huang.
-Why do you look like this too?
-Porque é que também tem essa aparência?
Don't mention it. When I close my eyes,
Não tem de agradecer. Quando fecho os olhos,
my mind is filled with...
A minha mente está repleta de...
Filled with what?
Cheio de quê?
Chen Zhao's cause of death.
Causa da morte de Chen Zhao.
We're all suffering.
Todos nós estamos a sofrer.
What about you?
E tu?
Don't even ask.
Nem pergunte.
Last night, Mrs. Lu
Na noite passada, a Sra. Lu
made me tell stories all night long.
Fez-me contar histórias a noite toda.
Mrs. Lu?
Sra. Sink?
Lord Lu's mother.
A mãe do Lorde Lu.
Princess Zhaoyang.
Princesa Zhaoyang.
By the way,
Já agora,
Mrs. Lu asked me to give this to you.
A Sra. Lu pediu-me para lhe entregar isto.
Commander Li.
Comandante Li.
Why are you giving me a property deed?
Por que razão me está a entregar uma escritura de propriedade?
You're not still planning to marry me, are you?
Ainda pretende casar comigo?
Officer Huang, who are you planning to marry?
Oficial Huang, com quem planeia casar?
My Lord, please don't misunderstand.
Meu Senhor, por favor, não me interprete mal.
Your mother asked me to give this to her.
A sua mãe pediu-me para entregar isso a ela.
It's not mine.
Não é meu.
Why would my mother give Huang Yu a property deed?
Porque é que a minha mãe daria a Huang Yu uma escritura de propriedade?
A month ago,
Há um mês,
Mrs. Lu went to Guanyin Temple
A Dona Lu foi ao Templo Guanyin
to pray for your marriage.
Rezar pelo seu casamento.
She fainted on her way home due to illness
Desmaiou a caminho de casa devido a doença.
and was later taken to a clinic by Officer Huang.
e foi posteriormente levado para uma clínica pelo agente Huang.
So she is Mrs. Lu.
Então ela é a Sra. Lu.
Mrs. Lu, to express her gratitude,
A Senhora Lu, para expressar a sua gratidão,
asked me to give you this property deed.
Pediu-me para lhe entregar esta escritura do imóvel.
I don't think it's appropriate
Não acho que seja adequado.
for me to accept this.
Para que eu aceite isso.
Since my mother gave it to you,
Já que a minha mãe te deu isso,
just accept it.
Simplesmente aceite.
Then I'll take it.
Então eu aceito.
I have a house now!
Agora tenho uma casa!
She's so easily satisfied.
Ela satisfaz-se com muita facilidade.
If I gave her all the Lu family's wealth,
Se eu lhe desse toda a riqueza da família Lu,
I wonder
Eu pergunto-me
how happy she would be.
Ela ficaria muito feliz.
I have a house now!
Agora tenho uma casa!
But anyway,
Mas, enfim,
Zhao.
Zhao.
Are you that free?
É assim tão livre?
You couldn't even come up with the antidote after so long,
Nem sequer conseguiu encontrar o antídoto depois de tanto tempo,
but you had all night
mas tinhas a noite toda
to chat with my parents?
Falar com os meus pais?
Well...
Bem...
Go.
Ir.
Horse stance at the training ground for 6 hours.
O cavalo permaneceu em posição de treino no campo durante 6 horas.
Six...
Seis...
Okay.
Ok.
My Lord.
Meu Senhor.
Since I have my own house now,
Uma vez que agora tenho a minha própria casa,
I'll move out of your villa.
Vou sair de sua casa.
Fine.
Bom.
But I should warn you,
Mas devo avisá-lo,
that house is in the west side of the city.
Aquela casa fica na zona oeste da cidade.
If you go to work,
Se for trabalhar,
you'll have to walk
Terá que caminhar
for at least 2 hours every day.
Durante pelo menos 2 horas todos os dias.
Then forget it.
Então esqueça.
Getting more sleep is more important.
Dormir mais é mais importante.
As you predicted, My Lord,
Como o Senhor previu,
Lord Lu took Officer Huang to the Chen Mansion
Lorde Lu levou o Oficial Huang até à Mansão Chen.
to conduct an autopsy last night.
para realizar a autópsia ontem à noite.
Then I can openly go to Yu now.
Por isso, agora posso ir falar abertamente com o Yu.
There's one more thing.
Há mais uma coisa.
What is it?
O que é?
This is a stone
Isto é uma pedra
I found in the jewelry box
Encontrei na caixa de jóias
Qiulan stole.
Qiulan roubou.
I believe
Eu acredito
this stone is quite extraordinary.
Esta pedra é extraordinária.
I feel like I've seen this stone somewhere before.
Tenho a impressão de já ter visto esta pedra algures.
Now Lu Zhan will have to come begging to me.
Agora Lu Zhan terá de vir implorar-me.
Yu.
Yu.
Look what I brought for you.
Olha o que eu te trouxe.
Isn't Commander Li coming to eat?
O Comandante Li não vem jantar?
He's busy.
Ele está ocupado.
Try this.
Experimente isto.
Take a bite.
Dê uma dentada.
Delicious!
Delicioso!
Eat slowly.
Coma devagar.
No one's fighting you for it.
Ninguém está a lutar consigo por isso.
It really is delicious.
É realmente delicioso.
I've been careless in choosing friends.
Tenho sido descuidado na escolha dos amigos.
What's going on with Lu Sanliang?
O que se passa com Lu Sanliang?
Is he possessed?
Ele está possuído?
Or has his soul been swapped?
Ou será que a sua alma foi trocada?
Could it be the after-effects of the love potion?
Serão estes os efeitos secundários da poção do amor?
Lord Shen!
Senhor Shen!
You're here for breakfast too?
Também veio tomar café da manhã?
That's right.
Isso mesmo.
He's like a persistent ghost.
Ele é como um fantasma persistente.
You should try this flatbread.
Deve experimentar este pão achatado.
It's especially crispy.
É especialmente crocante.
And so tasty.
E tão saboroso.
Yu, you're so good.
Yu, és tão bom.
I knew I wasn't wasting my affection on you.
Eu sabia que não estava a desperdiçar o meu afeto contigo.
Give it to me.
Dê-me isso.
I bought this myself.
Eu comprei isto por conta própria.
If you want some,
Se quiser,
go buy your own.
Vá comprar o seu.
I don't even care to eat it.
Nem tenho vontade de comer isto.
I just enjoy watching Yu eat.
Eu simplesmente adoro observar o Yu a comer.
Do you have other business?
Tem outros assuntos a tratar?
If so, go take care of your business.
Se for esse o caso, vá tratar dos seus assuntos.
I do have business.
Tenho negócios a tratar.
Did you find anything at the Chen Mansion last night?
Encontraste alguma coisa na Mansão Chen ontem à noite?
Yes.
Sim.
Chen Zhao's death was indeed not an accident.
A morte de Chen Zhao não foi realmente um acidente.
He died from the deadly poison called "Threads of Love."
Morreu vítima do veneno mortal chamado "Fios do Amor".
I knew there was something suspicious about Chen Zhao's death.
Eu sabia que havia algo de suspeito na morte de Chen Zhao.
Now that you know the results,
Agora que já conhece os resultados,
you can get lost.
Pode se perder.
Well, Lord Lu, it seems you
Bem, Lorde Lu, parece que o senhor
don't want to know
Não quero saber
where this stone came from.
de onde veio esta pedra.
Weren't you just telling me to get lost?
Não me estava a mandar embora agora mesmo?
What are your terms?
Quais são as suas condições?
Let me hit you back.
Deixe-me responder.
You can't fight back.
Não pode revidar.
Fine.
Bom.
Let's go.
Vamos.
Then I'm going to start.
Então vou começar.
My Lord!
Meu Senhor!
Yu, why are you stopping me?
Yu, porque é que me está a interromper?
He is my superior after all.
Afinal, é o meu superior.
I can't just watch him get beaten up.
Não posso simplesmente ficar a vê-lo apanhar.
Besides,
Para além de,
both of you gentlemen are working for the court.
Vocês os dois, senhores, trabalham para o tribunal.
There's no need for this.
Isso é desnecessário.
It seems that Lord Shen
Parece que Lord Shen
is really narrow-minded,
É realmente uma visão estreita,
making such a fuss over a small matter.
Fazer tanto alarido por uma coisa tão pequena.
Lu Sanliang, can you please shut up?
Lu Sanliang, podes, por favor, calar-te?
To protect you,
Para te proteger,
I've offended the God of Wealth himself.
Eu ofendi o próprio Deus da Riqueza.
What if I insist on hitting him?
E se eu insistir em bater-lhe?
Go ahead.
Avançar.
Forget it.
Esqueça.
Since Yu said so,
Já que Yu disse isso,
I'll let it go.
Vou deixar isso para lá.
What can I say? I'm just magnanimous.
O que posso dizer? Sou simplesmente magnânimo.
If you want to know the answer,
Se quer saber a resposta,
just follow me.
Basta seguir-me.
Qiulan.
Qiulan.
Do you recognize this item?
Reconhece este objeto?
I don't know, sir.
Não sei, senhor.
I suggest you think carefully before answering.
Sugiro que pense bem antes de responder.
Can't you question her properly?
Não pode interrogá-la adequadamente?
Don't end up with nothing from her
Não fique sem nada dela.
while scaring her to death.
enquanto a assustava de morte.
Qiulan.
Qiulan.
Think again. You've seen this before.
Pense bem. Já viu isso antes.